1.  Напишите программу, чтобы найти значение указанного выражения. 
a)  101 + 0) / 3
b) 3.0e-6 * 10000000.1
c) true && true
d) false && true
e) (false && false) || (true && true)
f) (false || false) && (true && true)
2.  Напишите программу, которая принимает четыре целых числа от пользователя и выводит надпись равно, если все четыре равны, и не равно в противном случае. 
3.  Напишите программу для поиска k самых больших элементов в заданном массиве. Элементы в массиве могут располагаться в любом порядке.
4.  Напишите программу для поиска k наименьших элементов в заданном массиве. Элементы в массиве могут располагаться в любом порядке.
5.  Напишите программу для поиска чисел, превышающих среднее значение чисел данного массива. 
6.  Напишите программу для умножения двух заданных целых чисел без использования оператора умножения(*).
7.  Напишите для разбиения заданного массива целых чисел на четное число первым и нечетное число вторым.
8.  Напишите програмиу для преобразования температуры из градуса Фаренгейта в градус Цельсия. 
9.  Напишите программу для вычисления индекса массы тела (ИМТ). ИМТ = ВЕС / РОСТ2
10.  Напишите, которая считывает число и отображает квадрат, куб и четвертую степень. 
11.  Напишите программу, чтобы проверить, могут ли три заданные длины сторон (целые числа) образовать треугольник или нет.